O que está aqui a fazer?
Não tenho nada para lhe dizer.
Akiyama.
Não precisa
ser tão insensível.
Eu sei
para mim.
por minha causa.
Senhor Kang, disse
o jogo dos adultos.
Não leve a sério.
Agora está no jogo.
É verdade.
É um pouco engraçado, não é?
Sim.
Eu levei a sério.
Porque ambos nos amamos.
Akiyama, eu...
Limpe e vá.
Não suje o meu lugar.
Quer que eu vá embora?
Sim, senhor. Sim, senhor.
Ok.
Que tal isto?
O Sr. Mu não se importa?
O que queres?
Não está cansado de jogar?
Porque se preocupa com a minha vida?
Bom.
Está a ameaçar-me com a sua vida?
Akiyama!
Solte!
Solte.
Kang Chunu.
Está louco?
Eu estou louco?
Você é que é o louco.
Mu Qiu Shan.
Para me salvar,
para me salvar.
Você é que é o louco.
És mais louco que eu.
Por que razão não está a descansar?
Onde vai?
Estou de mau humor.
Saia para caminhar.
Isto é...
O dinheiro dentro
é o suficiente para que possa viver sem preocupações por um tempo.
É a minha compensação.
Agora sou rico.
Uma criança que não nasceu
por tanto dinheiro.
Vale a pena.
Obrigado.
Meng,
A sua ferida ficará infectada
ficará inflamado.
Está tudo bem.
É bom ter uma cicatriz.
Pegue nisso
o testemunho do nosso amor.
Porque é que eu não sabia
você é tão falador.
Talvez
Eu não te conheci.
Ninguém estimula a minha língua fluente
Talento das palavras doces
Magoei a sua ferida?
Depois
compensar isso para mim?
Não me beijaste o suficiente agora.
Não.
É suficiente?
É um pouco de água
Estou bastante satisfeito.
O que vai fazer?
Precisa da minha ajuda?
Continuar para
Só precisa de ser humilde.
Não se preocupe com mais nada.
Quando chegar a altura certa,
quando for a altura certa.
Ok.
Você é estúpido?
Está na hora de você aparecer.
Fez isso duas vezes dessa vez.
Adicione mais 200 yuans.
O quê?
Tens que me adicionar.
Dane-se!
Sua vagabunda!
Pede sempre dinheiro.
Está a viver uma vida miserável.
Porque é que não pede dinheiro à sua filha?
A minha filha.
Rapariga.
Ela está viva.
mas também muito bem.
Usando isto na cerimónia de premiação.
Estou com boa aparência?
Sim.
Akiyama irá comigo.
Ele está aqui?
Ele está à espera lá fora.
Qiushan!
Beleza
É realmente uma menina.
Minha querida filha.
Você é realmente algo agora.
Apanhou a pessoa errada.
Quem é a sua filha?
Rapariga
Eu sou a sua mãe.
Não estou enganado.
Olhe para o rosto dele.
É exatamente a mesma coisa que quando era jovem.
Eu tenho uma fotografia.
Olhar.
Chorar.
Tudo o que faz é chorar.
Você dá azar.
Você chorou
tudo por sua causa.
Se perder.
Voltar.
Não rasgue.
Maluco.
Meng!
Expulse-a.
Eu sou realmente a sua mãe, a Srta. Nian.
Eu sou a sua mãe.
Akiyama!
Vamos.
Ou chegaremos atrasados
Vou chegar atrasado.
Ela é mesmo sua mãe. Pare com isso.
A minha mãe morreu há muito tempo.
Ela deve estar louca.
[Estou com inveja.]
Você é muito bem-sucedido agora.
não conhecerá a sua verdadeira mãe.
Espere e verá.
A seguir, vamos apresentar
Prémio de Melhor Artista Revelação.
A vencedora é a menina Srta. Xia Nian.
Parabéns.
O próximo é
o grande prémio.
A Melhor Atriz.
O vencedor é
No filme "Kind She",
no filme "Kind She".
Parabéns.
Gu Nian.
Vamos dar as boas-vindas ao ator.
Entretanto, vamos dar as boas-vindas ao apresentador do prémio
para entregar o prémio à Srta. Gu Nian.
Boas-vindas.
Parabéns, Srta. Gu Nian.
Por que razão está aqui?
Para lhe fazer uma surpresa.
O que queres?
Ser paciente.
Saberá mais tarde.
Tem a certeza
é verdade, certo?
Sim.
[Vou cuidar do Gu Nian.] Certo.
Não só isso,
que vai casar com Mu Qiu Shan,
Preciso de saber mais sobre as ações dela.
mais
as coisas
que Mu Qiushan pensou
que ela não sabe representar.
Então,
Melhor Atriz por Um Cavalo Voador?
Melhor Atriz por Flying Horse?
Já que ela adora tanto a fama,
vamos torná-la mais famosa.
Miss Gu,
Por favor, faça o seu discurso.
Olá.
Eu sou o Gu Nian.
Estou muito feliz hoje
para receber esse prémio.
Sem a minha família,
sem a minha família.
Quero agradecer ao meu avô.
Que pena.
ele não consegue ver isso.
Quero também agradecer ao meu noivo.
Mu Qiushan.
Depois de o avô falecer,
estava ao meu lado.
Sem ele,
Eu não estaria de bom humor.
A Srta. O Gu pode estar muito feliz hoje.
Esqueci-me de agradecer a alguém.
é
sua mãe biológica.
Ela está aqui. Ela está aqui.